# [4335. 숫자 맞추기](https://www.acmicpc.net/problem/4335)

## 문제
스탠과 올리는 정수 맞추기 게임을 하고 있다. 스탠은 1과 10사이의 정수 하나를 생각하고, 올리는 스탠이 생각한 수를 맞춰야 한다. 올리가 수를 말할 때마다 스탠은 올리가 말한 수가 큰지, 작은지, 일치하는지를 말해준다.


게임이 몇 번 진행된 후 올리는 스탠이 거짓말을 하고 있다는 생각을 하게 되었다. 즉, 올리는 수를 말할때 마다 스탠이 자신이 생각한 수를 바꿀수도 있다는 생각을 했다. 이런 일이 실제로 벌어지는지 알아내기 위해서, 올리는 게임이 진행되면서 자신이 외친 수와 스탠이 말한 답변을 모두 적어놓았다.


올리가 외친 수와 스탠의 답변이 주어졌을 때, 스탠이 거짓말을 했는지 아닌지 알아내는 프로그램을 작성하시오.

## 예제 입력 1
```
10
too high
3
too low
4
too high
2
right on
5
too low
7
too high
6
right on
0
```

## 예제 출력 1
```
Stan is dishonest
Stan may be honest
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Silver 5 | C++17 / 수정 | 2024 KB | 0 ms | 527 B | 2년 전 |
